Лабораторная работа №4
«Вектор bool»

Реализуйте спецификацию шаблона для вектора из булевских значений (MyVectorBool). 
Помните, что на каждое значение должен быть потрачен только 1 бит памяти.
Предусмотрите следующие операции:
1.	Конструктор MyVectorBool(int N) – где вектор есть двоичная запись числа N. 5=101, 11=1011.
2.	Оператор присваивания.
3.	Оператор вывода.
4.	Метод add_start(k) – добавление в начало вектора.
5.	Метод add_end(k) – добавление в конец вектора.
6.	Метод size() - получение длинны вектора.
7.	Метод erase(i) – удаление по индексу.
8.	Оператор + перегрузить как сложение чисел в двоичной системе исчисления. 101+1=110, 11+1=100.
9.	Оператор [] – получение и изменение значения по индексу.

Подсказка: Для упрощения сложения числа разной длинны привести сначала к одной, 
т.е. 11+1 привести к 11+01, в таком случае написать сложение будет проще. 101+1=101+001.

Продемонстрируйте работу с классом.

Создать векторы А(N > 7), B(M < 4);
Добавить k в начало A;
Добавить m в конец B;
Создать C, D;
C = A + B;
D = B + B;
Задать index с клавиатуры;
Заменить С[index] на обратное значение;
Удалить С[index] из цепи;
Вывести строку «Hello world» столько раз, чему равна длинна B;
